Este é o vídeo-solução do
Laboratório de Mapeamento Linear
demonstrando que
uma transformação vetorial
também pode ser feita
com multiplicação de matrizes.
Na seção de código
do laboratório,
substituímos "none"
pela função matmul do NumPy,
onde o primeiro argumento
é a matriz ij
e o segundo argumento
é o vetor v.
Então marcamos
que a tarefa foi cumprida.
Para salvar nosso código,
clicamos no ícone de salvar.
Quando rodarmos o código,
nossos resultados aqui
devem ser iguais aos resultados
esperados, aqui embaixo.
Para rodar o código
selecionamos Kernel,
Restart & Run All.
Por fim, comparamos
o vetor transformado v, aqui,
com a solução esperada, aqui.
Veja que confere,
então sabemos que o código
está correto.
Isso completa o laboratório.